"Embedded Systems Development - Hardware and Software" course at Technical University of Sofia  
  
Проектиране на вградени системи - лекции  
====================================================  
1. Основни сведения и класификация на ARM Cortex микропроцесорите.  
2. ARM Cortex-M. Въведение. Програмен модел и видове инструкции. Обслужване на прекъсвания. Режими за понижаване на консумацията в ARM Cortex-М.  
3. ARM Cortex-M. Софтуерен стандарт CMSIS за достъп до регистри и модули на ARM Cortex. CMSIS операционни системи за ARM Cortex. Синхронизационни примитиви.  
4. ARM Cortex-M. Архитектурни детайли на ARM Cortex-М. Режими на работа, SVC инструкция, LDREX и STREX инструкции,  PendSVC хендлер.  
5. ARM Cortex-M. Модул за защита на паметта (MPU). Разделяне на региони и подрегиони.  
6. ARM Cortex-M. Модул за числа с плаваща и фиксирана запетая (FPU). Инструкции с разширени операнди (SIMD) и приложението им в ARM Cortex.  
7. ARM Cortex-M. Дебъг модул CoreSight на ARM Cortex-M. Дебъгване и трасиране на програми.  
8. ARM Cortex-A. Числа с плаваща запетая - преговор. Програмен модел. Виртуализация. Структурна схема на Cortex-A микропроцесор.  
9. ARM Cortex-A. Видове инструкции - част 1. Основни инструкции.  
10. ARM Cortex-A. Видове инструкции - част 2. Работа с копроцесори.  
11. ARM Cortex-A. Предсказване на преходите. Динамично предсказване в ARM Cortex-A9.  
------------------------------------------------------------------  
12. ARM Cortex-A. Kеш памети на ARM Cortex-A. Йерархия на паметта. Инструкции за работа с кеш.  
13. ARM Cortex-A. Модул за организация на паметта (MMU).  
14. ARM Cortex-A. Модул за векторна обработка на данни NEON в ARM Cortex-A. Потребителски стандарт за извикване на функции (ABI)  
15. ARM Cortex-A. Вградена трасираща макроклетка.  


